1	"매번 쓰던 색상입니다
 왼쪽이 오드(말린장미빛느낌)
 가운데 슈슈(제일 좋아하는 칼라)
 마지막이 38호 엘리스 색상
 엘리스는 발르니 매트한게 진짜 안지워지네요 ㅎ 잘써볼께요"
2	제가 원하는 색이에요~ 오렌지에 핑크빛인데 레드는 너무 자극적이고 러블리한색 원했는데 넘맘에 들어요. 뻑뻑해서 면봉 이용해요~
3	엄청 이뻐요.. 입생로랑 이렇게 드럽게 비싼것보다 가격도 합리적이고 발색도 부드러움 안살이유가없어여..만원대에 이정도면 화장품회사에서 외계인을 고문한 것이 아닐까요?? 정말 감사합니다 사장님 앞으로도 많이파시고 부자되세요~^^
4	"지속력도 좋고 건조하지않아
 항상 재구매하는 틴트에요
 다만 한가지 아쉬운점이 있다면
 자꾸 틴트가 새서 파우치가 
 더러워져요~ ㅠ
 이부분만 개선되면 더 바랄게 없겠어요"
5	"발림성은 촉촉하진 않고 꾸덕한 편이라 입술 각질제거 후 립밤이랑 같이 바르면 좋을 것 같아요! 근데 지속력이 진짜 미쳤어요ㅋㅋㅋ 밥 먹어도 안지워지는.. 오자마자 발랐는데 전 지속력면에선 만족합니다! 단, 색상이 조금 진한 것 같아서 양조절 잘 해야할 것 같아요! 모스는 데일리로 바르기 좋을 듯하고 로지에는 살짝 진해서 포인트주기 좋아요 무튼 만족??????"
6	항상 쓰던 제품입니다. 다른 제품들 쓸 때보다 발림이나 지속력이 좋고. 다른 분들도 생기있고 잘 어울린다고 해서 애용하는 제품입니다.
7	"미뇽만 3~4개째 사용중이예요~
 발랐을 때는 좋은데, 시간이 지나고 지워지면 이술색을 점점 빼앗아가는 것 같기도 합니다.
 그래도 색도 예쁘고 유지력도 좋아 잘 사용하고 있어요~"
8	"여태산틴트중 최애
 잘안지워지고 오래유지되고 발색력도좋고 인기가좋은이유가있어요
 이쁜컬러는다품절ㅜㅜ 아쉬운대로 그나마괜찮은거로삿어요"
9	"발색력 짱짱좋고 유지력도 최고네요
 오래가는 틴트는 보통 컵에 묻은 틴트자국 안지워지던데 이건 설거지할때도 슥슥 지워져서 좋아요"
10	"별점이 낮으니 후기가 뒤로 밀리겠죠
 뭐 화장품 광고가 그런듯 과장
 알고샀지만 일반 립스틱 틴트랑 같아요
 바르고 밥먹음
 입술 라인만 색있고 안쪽은..
 처음에 음뻐 하는데 혀에 색이 
 욕하는게아님 다른 립도 비슷혀
 그냥 애엄마고 화장 1도안함 입술 넘
 창백해서 살짝 도움될까 
 근데 기존에 있는거랑 그닥
 물론 사람 피부따라 따르것지만 
 구매하는분 참조
 바르고 물만마셔요 그럼 그나마유
 밥먹음 끝 ㅋㅋ색 입술에물드는거? 글쎄... 
 저는 그래요
 덧바르기시러서 그냥 구매했지만 역시나 ...
 내가 써봐야 ....국민템이든 뭐든 내한테 맞아야 좋은거이
 후기가 뒤로 밀리것지만
 그냥 큰기대말고 구매 그냥 일반 립스틱생각하는게 맞을듯"
11	"브리스.. 시간이 지나도 붉거나 보라로 올라오지 않아서 제 인생컬러인데요. 3년 넘게쓴거 같아요. 
 근데 용량이 적은건지 텍스처 특성인지 정말 헤프게 쓰여요. 심지어 솔이 끝에 닿지 않아 버려지는게 너무 많네요. 솔 좀 길게! 
 그리고 용량에 비해 케이스만 너무 큰데, 이건 좀 작게~~ 
 하드웨어 좀 개선되었음 좋겠어요~"
12	"발색도 너무 자연스럽고 음식 먹고 해도 색이 오래가요
 너무 만족스러워요 근데 조금 뻑뻑하고 수분감이
 없어서 발색하고 립밤 따로 발라요"
13	"주문 하루만에 잘 받았습니다
 맘에드는 색상이 품절이라
 다른 색상으로 주문 했는데
 이 색상도 이뿌고 맘에 드네요
 재주문 각입니다
 번창하세요^^"
14	"친구들이랑 나눴는데
 너무좋아요
 
 색상도 종류가 많아서
 정말 좋아요"
15	이색은 처음처보는데 색 은은한게 이쁘네요 발림성좋고 오래 유지되고 좋아요.
16	포렌코즈 호즈 색상을 진짜 좋아하는데 동일한 색상이 아무리 찾아봐도 없어서 다시 연어가 되었습니다..근데 눈여겨봤던 복숭아로즈색도 화사하고 예쁘네요! 공식 입술발색샷보다 인물모델샷 색상이랑 더 유사합니다 생각보다 화사해요. 호즈는 연하게 발라도 이쁘고 진해도 이쁩니다. 근데 색이 리뉴얼된 건 아닌 거 같은데 괜히 예전 호즈 색상이 좀 더 좋았던 거 같기도..? 근데 기분탓인 거 같기도 해요. 아무튼 정말 예쁜 로즈입니다. 형광기도는 레드 아니고 약간 버건디 느낌인데 핑크도 살짝 있는 예쁜 로즈입니다.
17	퀸은 약간 핑크빛이 많이 돌긴 하네요ㅠ 그래도 지속력은 좋은 것 같아요!
18	착색 예쁘게돼서 농담아니고 한 열통째 쓰고잇어요 죽을때까지 쓸듯
19	"발색, 발림성이 놓습니다 착색도 조금 있는데 유지력만 조금 약한거같아요"
20	여러 립제품을 사용해 본 결과 발림성 지속성 색상 여기 제품이 젤 맘에 들어요
21	발림성좋아요 굿굿굿
22	"넘 예뽀요 핌팡색상 ㅎㅎ 몇년째 즐겨쓰눈
 애정템이여용 >_<
 립밤 바르고 전체적으로 연하게 펴발라주고
 중앙에만 진하게 바르고
 경계선 블렌딩해서 자연스럽게 해주면
 수채화 물든듯 예쁘고 생기있고 고급지고
 사랑스럽고 짱 예쁜 색감이에용
 핫핑쿠 아니라할때 아닙니당 ㅎㅎ
 말린 장미 컬러인데 짱 예뻐용 분위기잇궁 히히"
23	"안지워지고 안묻고 하는건 아닌데 오래가는것 같긴해요, 18번이 품절이라 대체로 구매했는데 생각보다는 컬러가 진하네요 ??"
24	음 기대한것만큼 지속력이 좋은 건 모르겠어요 ㅠㅠ 각질 부각도 잘 되고... 팁 안에 묻는게 되게 많아요! 베이스로 바르고 위에 다른 촉촉한 틴트 바르는데 요즘은 잘 손이 안 가네요... 색은 예쁩니다. 겨쿨이면 이 색 추천이요~!
25	프렌코즈 벨벳틴트만 씁니다 잘 안 지워지고 좋아요
26	"빠른배송 잘받았습니다
 원하던 색상은 품절이라
 다른 색상으로 주문했는데
 이 색상도 이뿌네요
 재주문 각입니다
 번창하세요^^"
27	처음 발랐을때 색이 되게 진해서 당황했는데 조금 찍어서 펴서 바르니깐 원하던 색깔이고 오래 지속되서 만족합니다.
28	"오래 유지되고 색도 진하고 예쁜대
 모델이 바르신거보다 조금 어두운??
 탁한거 같아요 사람마다 다를수 있지만
 만족해요"
29	예전보다 덜 매트한 느낌 그래서 더 잘지워짐 ㅜㅜ
30	"색깔 너무 예쁘고 너뮤 좋아요
 전에 비바쓸때는 색이 너무 진해서 바르고 덜어내기바빴는데 얘는 덜어낼것도 없이 딱 좋아요"
31	화장을 평소 안하고 선크림만 바르는데 오자말자 발라보니 얼굴을 화사하게 밝혀주네요 풀립은 저에겐 너무 진한듯해서 한번 톡 바르고 그라데이션해주니 화사하니 좋아요
32	항상 포렌코즈만 사용합니다. 여러 립제품 다 사용했지만 지속력 하나만큼은 제일 길더라구요 ㅎ 색상도 제피부색이랑 찰떡이라 앞으로도 포렌코즈만 쭉 사용예정입니다.
33	컬러 고민 수십번했는데 상세페이지랑 발색은 다르지만 지속력은 넘사임 ㅠㅠ
34	색상 이쁘구요. 지속력이 정말 좋아요
35	색을 잘못 골랐나봐여.. 일부러 어두운 톤 골랐는데 밝은게 옴 ㅠ 빨간 느낌은 저랑 안어울리는데 선택 미스로 좀 아쉬워요 그래도 지속력이랑은 이거 못따라가죠
36	"2호 갈라 써보고 지속력이 너무 좋고 입술 위에서 답답함 없이 얇게 밀착되어 제품력이 생각보다 좋아서 팬시 컬러 주문했어요.
 팬시는 뚜껑부분 컬러가 갈라랑 다르게 베이지 색상이네요.
 그리고 형광오렌지코랄 느낌인데 막상 입술 위에 펴바르면 핑크끼가 좀 돌아요(피부 위 착색은 오렌지)
 흰끼도 살짝 있어서 피부가 하얀분들이 대체적으로 잘 어울릴듯 한데, 흰끼 때문인지 갈라 색상보다는 주름이나 각질이 조금 부각 되는 편이고 
 갈라랑 비교했을 때 발림성도 조금 뻑뻑하고 텁텁한 느낌이에요. 
 봄웜트루~브라이트 톤들은 잘 어울리실 것 같아요."
37	생각햇더보여지던 생상아님
38	넘 진해요 파우더 몇번 두드려서 색감을 좀 죽여줘야 이쁘네요
39	지웠을때느낌 오렌지빛??저는 별로예요 진짜싫어하는컬러나와서 하나만시킬걸 그랬어요 둘다 똑같이 나와서 ....
40	빠른 착색이지만 물속애선 오래유지되는지 전혀 노루겠고요 가을원톤애게 너무 안얼리는 색상입니다
41	생각보다 진하게 발려서 잘 조절해서 발라야합니다 지속력은 좋아요
42	저에겐 안맞네요 ㅠㅠ
43	"요플레 현상 너무 심해요 좀만 지나면 입술에 허옇게 있어서 드러워보이구.... 요즘 요플레 현상 없는 제품 많이 나오고 있는데 실망이에요 
 컬러도 발색직후 컬러랑 시간이 지난 컬러랑 너무 차이나요 연한 색 산거라 발색직후에는 연한데 시간 지나면 촌스러운 빨간색으로 변해있어요 
 리뷰 좋아서 구매한건데 아 정말 실망입니다"
44	립타투 제품은 처음이라 그런지 이런 텍스처 인줄 몰랐어요.저는 바르고 마르면 떼어내고 촉촉한 입술을상상했는데 생각보다 많이 건조해서 저는 안쓸것 같네요.색상은 예뻐요
45	나와있는 실제 발색컬러와 정말 너무 달라요 어느정도면 괜찮은데 너무 다르네요 ..ㅠㅠㅠ 지속력은 좋는데 색이 너무 달라서 제 피부톤이랑은 너무 달라서 속상 .. 참고하고 구매하세요 !
46	"아직 바르진 않았는데 워낙 유명해서 좋을 거라고 생각합니다
 다만 화요일에 주문했는데 토요일 오후에 오는 건 좀.. 패키지도 굉장히 저렴한 느낌이에요
 플라스틱 부분이 장난감 같아요
 첫 구맨데 굉장히 아쉽습니다"
47	"지속력24시간 광고..에 또속은???♀?
 틴트 지속력0...입니다요 쿠팡에서파는 
 저렴한틴트..느낌이에요 ㅠㅠ
 재구매는 없을거같네요.."
48	베이스로 깔 수 있는 제형도 아닌데 토인되더라고요
49	본체랑 뭔가 모르겠는데 딱 안 맞아서 립 케이스가 덜렁거리고 지속력 꽝임
50	림스틱 녹인 맛 나요 지속력 꽝임
51	너무 매트하고 지속력도 짧아요
52	"진짜 조금만 발라도 너무 많이 발리는데다가
 바르고 나면 입술 너무 건조하고 색상도 제가 조금 발라서 그런건지 매운거 먹고 난 뒤 입술 색상이라 저랑은 안맞는 거 같아요"
53	언제나 느끼는 거지만 화면 색상과 실제 내가 받아보고 썼을때 색상이 참.. 많이 달라요ㅠㅠ 이번에도 실패...
54	언제나 느끼는 거지만 화면 색상과 실제 내가 받아보고 썼을때 색상이 참.. 많이 달라요ㅠㅠ 이번에도 실패...
55	색깔이 실제로 보니 안좋네요
56	"다른라인 사보고 좋아서 구매했는데 실망이 크네요
 발색 촌스럽고 진흙바르는 느낌이라 각질부각되고...."
57	리뷰보고 산건데 쌤플이 하나도 없네요ㅠㅠ
58	3가지 색상 모두 형광 발색이에요. 이런 색은 처음입니다ㅠ 마룬은 그냥 크레파스 주황색이에요
59	"기대하고 구매했는데 균일하게 발리지 않고
 겉돌아요 정말 실망이네요"
60	조금 많이 바르면 혓바닥까지 퍼지고 입술도 겁나 잘틈 아주고금 바르고 손으로 펴져야 함 약간 오래가는 감은 있으나 괜히 샀음 광고에 속지 말길..
61	지속력 좋은 틴트 검색해서 처음 구매해 보았는데 바르자 마자 입술에서 겉돌고 뭉치고 ㅠ 색상도 흰끼와 형광기가 있어서 예쁘지가 않네요 ㅠ 타투 틴트 처음이고 리뷰랑 광고가 많아서 기대하고 주문했는데 개인적으로 완.실망 했어요..
62	"아..대략난감 ㅡㅡ^ 
 주황빛이 강해 겁나 촌스러워보여요.
 입술만 둥둥 떠보인다는.."
63	"아..대략난감 ㅡㅡ^ 
 주황빛이 강해 겁나 촌스러워보여요.
 입술만 둥둥 떠보인다는.."
64	색이 좀 촌스럽고… 입술이 많이 건조해진다
65	틴트 상자각이 열려있음 누가 환불한거 보내준듯 ㅡㅡ 이렇게 막 대충 판매하지마세요 기분나쁨
66	열어보니 틴트 들어있는 투명한 상자 각이 다 뜯어져있음 환불한거 준건지 ㅡㅡ 기분 나쁨
67	"개인적으로는 색상이 어울리지 않고
 발색이 강해서 지우기가 힘든 틴트입니다"
68	색상이 너무 진하고 틴트를 지우기가 힘들었어요 물놀이시 바르면 좋을듯요
69	"틴트는
 컬러와 발림성 지속력이 중요한데요.
 우선 컬러보고 진짜놀랐어요.
 핫핑아니고 자주빛빨강꽃분홍색ㅜ
 (사진보다 더진함)
 정말조금 톡!바르고 엄청문질문질한후 다른컬러와
 섞어바르던지 글로스를덧바르던지
 찍자마자바로문질러야지 그자리에 안남아요.
 
 지속은 좋은편이에요.
 컬러가 진짜아쉽네요
 조금 연한 형광핫핑크가 필요해요 ㅜ
 포장지가 이쁜데 분리를 비닐로할수도 없네요~"
70	한달사용
71	잘받았어요 잘쓸게요 입술각질부각 있어요
72	색상이 이미지랑 좀 다르게 발색이되어 아쉬워요
73	조금 아쉽네요 각질부각 됩니다. 향기는 좋아요
74	뚜껑색이 달라 보니까 색상은 비슷한데 다른걸 보내줬네요. 근데 보니까 가격이 같길래 그냥 쓰렵니다 교환하기도귀찮고... 제품군이 여러개면 잘 구분해서 보내주시기바랍니다
75	"샘플로 주신 다른색상은 각질부각없어요.
 틴지는 각질부각이..ㅠ"
76	"너무밝아요
 40대후반인 저한텐 안맞네요ㅠ"
77	건조하고 별루에요 ㅜㅜ
78	조금만 발라서 발림성은 좋으나 오래가진 않아요 메트해요
79	색상을 잘못선택해서 속상해요~~
80	"생각했던것보다 색이 정말 진하네요
 고민하다 한번 써보자고 해서 쓰고있는데 나이있는 저한텐 맞지않아 손이 자주 안가요
 젊은 분들에겐 추천입니다"
81	발림성 별로고 ㅠㅠ
82	나는 조은지 모르겠는데ㅠ
83	좀 건조해요...!!
84	생각보다 바름에잇어서 퍽퍽해요!
85	"발림성과 색표현 향은 제 개인취향에 맞았어요
 하지만 잘 묻어나요 믈컵 커피잔
 생각보다 잘 묻어나고 선전에 속은듯 오래가지 않아요"
86	조금만 마니바르면 이빨이고 옷이고 묻어남
87	한달사용
88	색 이쁘고 양 많아요. 근데 너무 건조해서 글로스 탑으로 써줘야함다. 그 외엔 다 좋아요!
89	처음 써보는데 너무 찐하고 바르고 있으면 입술이 건조하네요
90	지속력이 짧아요. 칼라가 연해요
91	화면만 보고 밝은 컬러 인줄 알고 데일리에 적합하지 않을까 구매했는데 봄같은 컬러얘요. 김남주 배우가 웨이브머리에(?) 그 립스틱 그때 유행했을때 연한 분홍 느낌.. 특별한 날에만 바를려구요. 지속력은 지켜봐야 할거 같아요.
92	코랄 계열이라고 해서 화면 색상도 유심히 보고 샀는데 화면과 실제 느낌이 달라서 아쉽지만 별 뺍니다
93	색상 너무 달라서 실망스러웠고 지속력이 좋지도 않았습니다.. 너무 촌스러운 분홍색이라서 놀랬습니다..
94	떼어내고 진하게 남지 않네요 잘 지워지고요... ㅠㅠ
95	바르고나서 음식을 먹거나 시간이 지나면 색은 남아있긴한데 입술 주변에 번져보여요.지속력은 그래도 나름 만족이에요.
96	뻑뻑하고 진해요 발색력은 좋습니다
97	"생각보다 지속력이 짧고, 색깔이 너무밝아요"
98	좋아요~~~~~~~~~
99	"좋아요
 어머니 쓰시는데 좀 많아 진한 빨강이긴 한데 
 섞어서 쓰셔요"
100	생각보다 지속력이 그리 길진않아요ㅠㅠㅠ
101	"가을 소프트 : 채끼 없는줄 알았는데 모스, 퀸, 팟어팻 모든 색이 채끼가 엄청나여 ㅎ 이거 어떻게ㅜ할까요 세개나 샀는데 흑흑"
102	그냥그래요.......
103	제일 무난한 색입니다
104	"저랑 색이 안어울리는 것같아요~
 보기에는 예쁜데 제 입술톤이랑 안맞아요ㅠ"
105	너무뻑뻑해서 입술에바르면 각질이너무 부각되네요
106	지속력 아주 좋아요
107	"요즘 립 제품은 정말 종류도 많고, 색상도 너무 다양해서 뭘 사야 할지 항상 고민되잖아요. 
 저는 입술색이 없는 편이라 발색이 잘 되고, 오래가는 제품을 찾고 있었어요.
 그러던 중 이번에 포렌코즈 NEW 타투 벨벳 틴트를 사용해보게됐습니다.
 색상은 49호 핑크러쉬였어요. 사실 포렌코즈는 집에도 여러가지 제품이 있는데
 이번에 새로운 색상이 출시됐다고해서 기대감이 컸어요.^^
 일단 패키지가 진짜 깔끔하고 세련됐어요. 뚜껑 열었을 때 어플리케이터도 
 촉감이 부드러워서 입술에 바르기 편하더라고요. 
 입술에 발라보니 핑크러쉬는 진짜 딱 제가 찾던 컬러였어요.
 이름만 봤을 땐 핑크 느낌이겠다 싶었는데, 막상 발라보니 차분한 핑크에 
 로즈빛이 감도는 컬러라 데일리로 정말 딱이에요. 
 톤 구애도 크게 안 받을 것 같고, 얼굴이 확 살아 보이고, 립 하나로 전체 메이크업이 
 정돈되는 느낌이라 너무 마음에 들었어요.
 텍스처는 이름처럼 부드러운 벨벳 느낌인데 조금만 발라도 발색이 잘돼요.
 보송하면서도 입술에 딱 달라붙는 느낌이 있어서 마무리감도 예쁘게 정돈돼요. 
 매끈하게 발리고 밀착력이 좋아서 무너짐도 자연스럽게 되더라고요. 
 무엇보다 만족스러웠던 건 착색력과 지속력이에요. 보통 벨벳 틴트는 예쁘게 발라도
 금방 지워지거나 컵에 다 묻어나서 아쉽잖아요. 그런데 이 제품은 이름처럼
 입술에 밀착돼서 밥 먹고 나서도 어느 정도 색이 남아 있어요. 
 완전히 지워지진 않아도 자연스럽게 남아 있어서 수정도 어렵지 않았고요. 
 그리고 수정할 때도 밀리지 않고 깔끔하게 덧발라져서 외출할 때 하나만 들고 다녀도 충분했어요.
 컬러감이 마음에 들어서 요즘은 이거 하나만 계속 쓰게 돼요.
 
 포렌코즈 타투 벨벳 틴트 49 핑크러쉬는 생기있고 예쁜 입술을 만들어주는 컬러라서
 완전 강력 추천드리고 싶은 립 제품이에요. 
 발림성, 밀착력, 지속력, 컬러감 모두 합격점이고, 특히 피부톤과 상관없이 
 잘 어울릴 법한 색상이라 선물용으로도 좋을 것 같아요. 
 다음에는 다른 컬러도 꼭 써보고 싶을 정도로 만족스럽습니다!
 
 업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다."
108	"제가 포렌코즈 제품은 예전에도 한번 리뷰를 한적이 있었는데요.
 무료 체험으로 처음 만나게 되었던 브랜드 였지만 제품력이 너무 좋아서 싹싹 긁어쓰고 
 나중에 립 제품이 떨어지면 구매해야겠다..
 생각이 들었던 제품입니다!!??
 
 타투 벨벳틴트가 원래 검정색의 패키지 였는데, BLUE컬러를 만나 더욱 트랜디한 디자인으로 변경되어 출시되었어요. 
 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳틴트에 대해 자세하게 설명드려볼게요. 
 
 1. 색상이 총 50가지로 취향에 따라 선택이 가능해요! 
 베이스,중간,포인트립 등 나누어 선택이 가능하고 화장 잘 모른다 하시는 분들 쉽게 고르실 수 있게 웜, 내츄럴, 쿨 톤으로 나누어 추천을 해주시더라구요.
 
 2. 컬러 지속력이 아주 좋아요!
 이건 진짜 장담합니다.ㅋㅋㅋ 
 원래 다른 립 제품들은 바르고 오전에 커피 좀 마시면 입술이 다 지워져서 수정화장이 필요하거든요. 
 이 포렌코즈의 립제품은 지속력이 좋아서, 
 타 제품들보다 오래 남아있어요 정말! 
 
 3. 보송한 발림성!
 립의 발림성이 촉촉하거나, 매트한 느낌이 아니라 뭔가 초록색 앙금 만지는 느낌이라고 해야할까요.. ?? 엄청 부드럽게 발리더라고요 
 
 4. 건조하지 않아요! 
 매트한 립들을 바르거나 하면 입술이 트고 뜯어져서 굉장히 보기 싫은데, 
 굉장히 부드럽고 촉촉하게 사르르 발려서
  건조함이 없습니다!! 그리고 바를때 새콤달콤 향이 나요..?? 진짜루..??
 
 이번에 체험해보게된 웜러브 색상은 받아보니 제가 생각한 것 보다 진한 색상이여서 
 조금 더 연한 컬러의 제품을 직접 구매해서 사용해보려고 합니다! ㅎㅎ
 ?
 체험 제품에 직접 구매까지한다면 말 안해도 뭐 아시겠지요.. 
 입술이 매번 지워져 수정화장때문에 불편함을 겪고 있느신 분들! 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트 소심히.. 추천드릴게요??
 (취향이 다를 수 있으니..??)
 ?
 ?"
109	"포렌코즈 틴트는 주기적으로 신상컬러가 추가되는데 청담 메이크업 아티스트와 협업해서 9가지 색상이 출시되었어요 이제 총 50가지 컬러가 됬는데 역대급 색상 많은 틴트에요 기존 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트는 쨍한 색상이 특징인데 신상컬러는 색감이 더 부드러워졌어요 그리고 용기 컬러가 하늘색으로 변경됬는데 트렌디한 느낌 물씬 느껴지고 더 예뻐졌어요 지속력 좋은 틴트 하면 떠오르는 포렌코즈 인체적용시험을 통해 24시간 롱래스팅 인증을 완료해서 물놀이틴트 추천 해요
 
 색상은 50호 소울쿨 선택했어요 포인트로 쓰기 좋은 플럼로즈 쿨톤틴트에요 발색하면 더욱 예쁜데 서늘한 분위기 느껴져서 여름에도 더워보이지 않은 색상이에요 바르면 얼굴이 더 하얘보여요 쨍하고 선명하게 발색 한번에 잘 올라와요 촉촉하고 퐁신한 벨벳제형이에요 부드럽게 퍼져서 스머징도 잘 되요 보들보들 보송한 벨벳틴트 마무리되어 끈적임이 없어요 여름틴트로 좋아요 입술 주름을 채워 매끈하게 표현되요 오버립 연출하기도 좋은 제형이에요 그리고 처음 발랐던 플럼컬러 그대로 변색없이 착색되요 오랜시간 컬러감이 유지되 지속력이 넘 좋았어요
 ?
 
 
 ?"
110	"설레는 마음으로 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트를 발라봤는데, 와… 첫인상부터 발색이 진짜 진-하게 올라와 놀랐는데요. 한 번만 쓱 발라도 컬러가 꽉 차고, 너무 과하지 않게 보송보송하게 마무리돼서 입술 주름 끼임도 없고, 무엇보다 시간이 지나도 거의 그대로 남아있는 게 신세계였습니다. 처음엔 “에이 그래도 밥 먹으면 지워지겠지” 했는데, 점심 먹고 나서 거울을 봤는데 웬걸? 거의 그대로더라고요! 물론 살짝 안쪽은 사라지긴 하는데, 그 얼룩덜룩 무너지는 게 아니라 자연스럽게 빠져서 오히려 수정하기도 편했고요. 하루 종일 거울 볼 때마다 “나 오늘 립 잘 먹었다” 하고 기분 좋아졌고, 수정하느라 파우치 꺼낼 필요도 없으니까 진짜 편하더라고요.이제는 출근할 때 고민할 필요도 없어. 그냥 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트 하나 챙겨서 휘리릭 바르고 나가고 있어요!"
111	"패키지는 포렌코즈의 특유의 감성이 잘 엿보이고
 내부 컬러가 보이는데 바르기 전부터 너무 예뻐요. 
 슬림하고 세련된 디자인이라 파우치 속 휴대성도 좋구요.입술에 바르자마자 쫀쫀하게 밀착돼요.
 초반엔 촉촉한 듯 하다가 마무리는 보송하게 픽싱되요.
 시간이 지나면서 자연스럽게 물들듯 착색돼니까
 묻어남도 적고 마스크에도 덜 묻더라구요.
 타투립은 이정도는 되어야 타투립이죠. 
 오랜 시간 컬러가 유지되는 롱래스팅력!! 
 ?보통 벨벳 틴트 하면 건조하거나 각질 부각될까봐
 걱정되잖아요? 근데 이 제품은 폭신하고 부드러운 크리미
 텍스처라서 입술 각질 부각이 거의 없어요.
 매트하면서도 속건조가 느껴지지 않아서
 하루 종일 편안하게 바를 수 있어요. ∨톤 다운된 따뜻한 분위기
 ∨차분하면서도 얼굴 생기를 살려주는 색감 
 ∨데일리로 포인트 립으로도 사용하기 좋음 
 
 딥하지만 무겁지 않은 분위기 원하시는 분들이
 딱 좋아하실 것 같아요.
 지금처럼 여름 가을 사이 계절에 바르기도 딱이고요."
112	"코덕이라면 다~ 알만한 포렌코즈 립틴트!
 바야흐로 대학생 시절,, 동기들과 술자리를 가졌을 때
 유독 입술 색이 현아처럼 새빨간틴트를 바른 친구가 있었는데
 새벽까지 술을 마셨는데도! 입술이! 처음 그대로였다는 거죠?! 
 너무 신기해서 어떤 제품이냐고 물어봤더니, 포렌코즈 틴트라고 하더라고요. 
 그땐 “포렌...뭐?” 했던 브랜드였는데,
 착색력에 지속력까지 미쳤다는 소문이 돌더니
 이젠 색상만 무려 50가지… 그냥 립계의 포켓몬 마스터 된 거 아니냐구요!!!
 
 앞으로 더 열일 부탁드림다.(진지) 립 덕후들 환장하니까 !!!!!!!!!!!!!!!
 
 46번 로즈베리 색상! '로즈' 라서 웜쪽인줄알았으나
 '베리' 쪽이 더 강한느낌이라 쿨톤분도 사용할수 있을것같아요~
 (오히려 쨍한 쿨톤분들이 더 잘어울릴듯)
 
 저는 가을뮤트인데 풀발색보다 웜한컬러로 베이스 잡고 
 안쪽에 포인트로 바르는게 훨씬 예뻤어요
 얼굴을 환하게 만들어준답니다
 
 수플레 제형으로 입술을 보송하게 만들어줘서
 각질제거 꼭 필수!
 
 매트립 좋아하는 저로썬
 발림성 지속력 모두 마음에 들었어요~!
 특유의 퐁실퐁실한 느낌..♥
 
 결론
 지속력 : ★★★★★ (착색짱!)
 발림성 : ★★★★ (매트한편)
 스머징 : ★★★★ (빨리해야됌)
 재구매의향 : ★★★★★"
113	"포렌코즈 틴트 너무 좋아서 자주 쓰는데 이번에 신상품 나왔다고 해서 사용해 봤습니다!
 
 저는 45호 코지 블라섬 컬러 사용해 봤는데 화사하고 너무 예쁘더라고요~~ 봄 웜톤분들에게 잘 어울릴 것 같아요! 상세페이지에는 약간 오렌지 컬러가 섞여있나 했는데 실제로는 핑크 컬러에 가까웠어요 핑크 좋아하신다면 만족하실 거예요!
 
 또 포렌코즈 틴트는 바를 때 느낌이 너무 좋고 입술에 착 잘 붙어요! 그래서 지속력도 좋은 편입니당
 
 결론은 화사한 봄웜톤 틴트 찾고 계시다면 45호 코지블라섬 컬러 완전 추천드려요!!????????"
114	"요즘 계절감도 그렇고 쿨한 느낌의
 MLBB 틴트가 하나쯤 갖고 싶었는데
 괜찮은 색감을 발견했어요
 
 이름만 들었을땐 살짝 톤다운된
 로즈 계열일까 싶었는데
 
 발라보니 딥하면서 차분하게
 생기를 주는 분위기 컬러라 소개해볼게요
 
 로즈베리는 핑크와 베리 계열이 적당히
 섞인 말린 장미빛 컬러예요
 
 맑은 느낌보다는 벨벳 특유의
 차분하고 고급스러운 발색감이 강하고
 
 입술에 올렸을 때 한 톤 톤다운된
 쿨한 로즈 핑크 느낌이라
 
 피부가 맑아 보여서 쿨톤 분들에게
 저 추천하는 색상이에요
 
 포렌코즈 특유의 벨벳 텍스처답게
 입술에 부드럽게 밀착되면서
 보송하게 마무리돼요
 
 저는 원래 입술이 워낙 건조하고
 각질이 잘 일어나는 편이라 벨벳 틴트는
 손이 잘 안갔는데 포렌코즈 제품은
 생각보다 얇게 밀착돼서 조금만 신경 써서
 바르면 꽤 만족스럽게 연출되었어요
 
 팁을 공유하자면
 틴트를 바르기 전 립밤으로 입술을 보습
 티슈로 한 번 눌러 유분을 정리하고
 로즈베리 컬러를 얇게 한 겹만 발라줘요
 
 톤다운된 로즈 컬러 좋아하시는 분들께
 추천하는 포렌코즈 46 로즈베리 색상 리뷰였습니다"
115	"엄청 기대되었던 타투 벨벳틴트인데요 이번에 신상이 나옸다고 해서 46 로즈베리로 픽해봤습니다 벨벳틴트 답게 부드러운 텍스처가 인상 깊었는데, 보이는대로 발색이 돼서 컬러감이 너무 예뻤어요 46번 로즈베리는 쿨톤과 웜톤 중간, 라이트와 다크 중간 컬러로 누가나 발라도 잘어울릴 것 같은 생기 있는 로지컬러랍니다 근데 입술을 촉촉하게 하고 발라야 각질 부각이 안되고, 음식이나 물 먹고 난뒤에는 입술 안쪽이 잘지워지는 편이에요 참고해서 바르면 좋을 것 같아요 솔직 후기 마칩니다 ^^"
116	"이번에 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트의 NEW Color 중
 42호 살구피치를 체험단으로 사용해보게 되었어요!
 
 ?? 컬러
 맑고 은은한 살구+피치 톤이 조화롭게 어우러진 컬러예요.
 너무 튀지 않아서 단독으로도 깔끔하고 예쁘지만,
 무엇보다 립 베이스로 활용하기 정말 좋은 컬러예요.
 입술 컬러를 자연스럽게 정돈해주고, 위에 덧바르는 립 제품의 발색도 더 선명하게 살려줘요.
 
 ?? 지속력
 기존에 타투 틴트 써보셨다면 아시겠지만,
 한 번 픽싱되면 정말 오래갑니다!
 베이스로만 발라도 컬러가 은근하게 남아 있어서
 덧바른 립 컬러와 어우러져 무너지지 않는 립 메이크업 완성 가능해요.
 
 ?? 텍스처
 입술에 닿는 순간 부드럽게 밀착되는 벨벳 제형.
 얇고 가볍게 발리면서 보송하게 마무리돼서
 마스크나 컵에도 묻어남이 거의 없어요.
 
 ?? 총평
 이번 NEW Color는 전체적으로 활용도 높은 컬러들이 많은데,
 그중에서도 42호 살구피치는 가을웜톤 립 베이스 컬러 찾는 분들께 꼭 추천하고 싶은 컬러예요??
 톤 보정부터 지속력, 발색력까지 한 번에 챙길 수 있어서 데일리템으로 강추합니다!"
117	"이번 신상 컬러가 여리여리하느 데일리로 쓰기 좋았는데요.
 제가 고른 46호 로즈베리는 톤을 타지 않는 로즈 핑크 컬러여서 대충 발라도 예쁘더라고요.
 보이는 그대로 발색되고, 심지어 착색도 그대로 되니까 좋았습니다.
 역시 색조 명가 포렌코즈는 다른 것 같아요!!"
118	포렌코즈 예전에 지인 추천으로 사용해봤는데 지속력이 너무 좋고 발색이 이쁘게 잘 표현되서 데일리로 잘 쓰다가 이번에 색감 이쁜거 나왔다고해서 픽하러 갔는데 대박 ~ 봄웜라이트인데 그렇게 튀지도 않고 화장 하든 안하든 너무 잘 어울리더라구요 ?? 이룸도 어쩜 이뿐가요 ... ???? 양도 많은거 같아 오래쓸수있을거 같아용 !
119	로지에는 딱 장미와 복숭아가 섞인 듯한 고급스러운 로즈 MLBB컬러였습니다~~ 스머징해도 컬러가 탁해지지 않고 자연스럽게 퍼지고 시간 지나도 입술에 스며들 듯 남아 있는 착색력이 아주 인상적이였습니다 하루 종일 수정 화장 거의 안 해도 될 정도로 지속력은 최고였어요~~ 촉촉하게 발리고 보송하게 픽스되서 하루 종일 착붙는 벨벳 틴트의 정석인 제품이네요
120	"포렌코즈 45호 코지블로섬은 따뜻한 코랄과 살구빛이 섞인 색감으로, MLBB 립 추천에 딱 맞는 자연스러운 톤이에요. 웜톤 피부에 바르면 피부가 한층 더 화사해 보이고, 웜톤 립 추천으로 강력 추천할 만해요. 이 색은 너무 튀지 않으면서도 생기를 더해주는 데일리 립 메이크업에 최적화된 느낌? ?? 특히 조명 아래에서 발색이 더 예쁘게 돋보여서, 셀카 찍을 때마다 기분이 좋아져요."
121	
122	"포렌코즈 타투 끌레르 벨벳틴트가 리뉴얼되면서, 특히 38번 앨리스 컬러가 더 세련되고 부드럽게 바뀌었어요.
 촉촉한 듯 보송하게 마무리되는 벨벳 텍스처에, 얼굴을 환하게 밝혀주는 말간 로지핑크빛!
 톤 상관없이 데일리로 바르기 좋고, 덧발라도 무겁지 않아서 요즘 계속 손이 가요.
 기존보다 밀착력도 훨씬 좋아져서 마스크 묻어남도 덜한 느낌.
 리뉴얼 정말 성공적이에요 :)"
123	"컬러 진심 너무 예쁘지 않나요.. 발색 하자마자 너무 놀라서 입틀막 해버렸답니다.. 여리여리한 컬러에 포슬+광 텍스처라 아무렇게나 발라도 예쁘고 틴트 외관은 또 왜 이렇게 예쁘게 리뉴얼 됐는지,, 요즘 제 파우치 필수템이에요 :)"
124	립라이너와 함께 사용해주었더니 입술이 도톰해보이고 좋습니다. ?? 생각보다 조금 더 형광기가 있는 컬러예요. 그래서 그런지 얼굴을 환하게 밝혀주는 느낌이 듭니다. 조명마다 컬러가 조금씩 달라보이네요. 사용감 부드러워요. 약간의 밀림이 있지만 티슈로 한번 찍어내어주면 좋을것같네요??
125	벨벳틴트 부드러운 발림성에 색감이 참 예쁘게 표현되어 좋네요! 말린장미빛 컬러감이라 더 맘에 들어요~
126	각질도 없는 편인데 잘지워지고 밀려요... 또 구매는 안할거에요
127	이거 매트립인지 모르고 샀어요ㅠㅠㅠ
128	"컬러는 쨍한데 입술이 트더라구여 ㅠ
 날씨탓인지 우선 사용중단하였습니다"
129	응?뭐지하고 전에 쓰던거랑 비교했봤더니 크기가 변했네요 ㅋㅋㅋ
130	일단 사진이랑 발색 너무 다르고요..핑크착색 됩니다ㅜㅜ지속력도 썩 그렇게 좋은지는 모르겠어요 밥먹고나면 다지워져요
131	발색이랑은 다 좋은데 내용물이 다 세서 버리는양이 더 많네요
132	이색은 정말 별로에요. 병원에 어울리는 아픈보라~~색이 좀 많이 아쉽네요
133	배송도 늦고 고객대응이 엉망입니다
134	글쎄요.. 광고만큼은 썩…
135	발림성은 뻑뻑해요 지속력은 적당해요 발색력은 연해요
136	색상이 바르니까 다르네요 지속력도 보통이요
137	사진처럼 처음 오픈하는데 틴트 본체랑 분리됐어요…예쁘고 지속력 오래가서 좋은데 쓰려고 오픈할때마다 분리되네요. 교환귀찮아서 그냥 쓰지만 검수 잘 부탁합니다
138	"흰끼가 돌아서 둥둥 떠보입니다.
 사진 발색과 많이다릅니다.
 이미지보다 연해서 단독 바르기엔 무리."
139	생각보다 색이 핫핑크였슴.. 상세패지랑은 많이 차이가 있는 듯.
140	"밀착력이 생각보다 별로예요
 색깔도 너무 핑크끼 돌아오"
141	"옛날부터 쓰던 제품이라 좋아서 재구매 한건데 뭐가
 바뀐건가 싶을 정도로 색깔도 발림성도
 별로네요.. 이거 말고도 공홈에서 4개 샀었는데 그것도 별로였어서 마침 네이버 쇼핑에 세일 하길래 사려다
 말았던 퍼즈 러디 두개 더 산건데 역시나 별로네요 
 8만원을 넘게 썼는데.. 그것도 다 별로였고 이 돈으로
 다른걸 살걸 그랬어요. 발색샷 보고 샀는데 실물은
 너무 달라서 사기 당한 느낌이에요 리뷰 보니 발색샷
 이랑 다르다는 말 많은데 리뷰 좀 보고 살걸 후회되네요"
142	"뽐므, 뮈니, 미뇽, 피크, 카스테라, 룰러, 뮬리, 지니아, 브리스, 러디, 피러팻, 버드, 보라, 블랙체리, 퀸, 녹턴, 버디, 캄 구입해 봤는데 이번에 구입한 뮬리, 퀸, 글래스 틴트 모두 쨍한 핑크기가 심해서 놀랬어요 몇몇 컬러는 쨍한 맛에 바르지만, 전반적으로 뮤트한 느낌이 좋아서 포렌코즈 믿고 발랐었는데..."
143	"너무 쨍한 핑크기가 돌아서 놀랐어요,
 이번에 구입한거 전반적으로 다 그래요"
144	"뚜겅이 불량이네요. 잠기지를 안네요.
 안그래도 이 제품은 쓰는거 보다 뚜껑에 묻어나오는게 반인데... 불량이기까지 하면 어떻게 하나요."
145	지속력이 좋다고해서 구입했는데 별루입니다
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
