가운데 슈슈(제일 좋아하는 칼라)
마지막이 38호 엘리스 색상
4	"지속력도 좋고 건조하지않아
항상 재구매하는 틴트에요
그래도 색도 예쁘고 유지력도 좋아 잘 사용하고 있어요~"
정말 좋아요"
15	이색은 처음처보는데 색 은은한게 이쁘네요 발림성좋고 오래 유지되고 좋아요.
17	퀸은 약간 핑크빛이 많이 돌긴 하네요ㅠ 그래도 지속력은 좋은 것 같아요!
24	음 기대한것만큼 지속력이 좋은 건 모르겠어요 ㅠㅠ 각질 부각도 잘 되고... 팁 안에 묻는게 되게 많아요! 베이스로 바르고 위에 다른 촉촉한 틴트 바르는데 요즘은 잘 손이 안 가네요... 색은 예쁩니다. 겨쿨이면 이 색 추천이요~!
25	프렌코즈 벨벳틴트만 씁니다 잘 안 지워지고 좋아요
원하던 색상은 품절이라
탁한거 같아요 사람마다 다를수 있지만
32	항상 포렌코즈만 사용합니다. 여러 립제품 다 사용했지만 지속력 하나만큼은 제일 길더라구요 ㅎ 색상도 제피부색이랑 찰떡이라 앞으로도 포렌코즈만 쭉 사용예정입니다.
34	색상 이쁘구요. 지속력이 정말 좋아요
36	"2호 갈라 써보고 지속력이 너무 좋고 입술 위에서 답답함 없이 얇게 밀착되어 제품력이 생각보다 좋아서 팬시 컬러 주문했어요.
리뷰 좋아서 구매한건데 아 정말 실망입니다"
46	"아직 바르진 않았는데 워낙 유명해서 좋을 거라고 생각합니다
다만 화요일에 주문했는데 토요일 오후에 오는 건 좀.. 패키지도 굉장히 저렴한 느낌이에요
첫 구맨데 굉장히 아쉽습니다"
53	언제나 느끼는 거지만 화면 색상과 실제 내가 받아보고 썼을때 색상이 참.. 많이 달라요ㅠㅠ 이번에도 실패...
54	언제나 느끼는 거지만 화면 색상과 실제 내가 받아보고 썼을때 색상이 참.. 많이 달라요ㅠㅠ 이번에도 실패...
겉돌아요 정말 실망이네요"
61	지속력 좋은 틴트 검색해서 처음 구매해 보았는데 바르자 마자 입술에서 겉돌고 뭉치고 ㅠ 색상도 흰끼와 형광기가 있어서 예쁘지가 않네요 ㅠ 타투 틴트 처음이고 리뷰랑 광고가 많아서 기대하고 주문했는데 개인적으로 완.실망 했어요..
64	색이 좀 촌스럽고… 입술이 많이 건조해진다
66	열어보니 틴트 들어있는 투명한 상자 각이 다 뜯어져있음 환불한거 준건지 ㅡㅡ 기분 나쁨
80	"생각했던것보다 색이 정말 진하네요
95	바르고나서 음식을 먹거나 시간이 지나면 색은 남아있긴한데 입술 주변에 번져보여요.지속력은 그래도 나름 만족이에요.
98	좋아요~~~~~~~~~
99	"좋아요
103	제일 무난한 색입니다
106	지속력 아주 좋아요
그러던 중 이번에 포렌코즈 NEW 타투 벨벳 틴트를 사용해보게됐습니다.
이번에 새로운 색상이 출시됐다고해서 기대감이 컸어요.^^
로즈빛이 감도는 컬러라 데일리로 정말 딱이에요.
보송하면서도 입술에 딱 달라붙는 느낌이 있어서 마무리감도 예쁘게 정돈돼요.
매끈하게 발리고 밀착력이 좋아서 무너짐도 자연스럽게 되더라고요.
완전히 지워지진 않아도 자연스럽게 남아 있어서 수정도 어렵지 않았고요.
완전 강력 추천드리고 싶은 립 제품이에요.
업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다."
무료 체험으로 처음 만나게 되었던 브랜드 였지만 제품력이 너무 좋아서 싹싹 긁어쓰고
베이스,중간,포인트립 등 나누어 선택이 가능하고 화장 잘 모른다 하시는 분들 쉽게 고르실 수 있게 웜, 내츄럴, 쿨 톤으로 나누어 추천을 해주시더라구요.
2. 컬러 지속력이 아주 좋아요!
이 포렌코즈의 립제품은 지속력이 좋아서,
타 제품들보다 오래 남아있어요 정말!
굉장히 부드럽고 촉촉하게 사르르 발려서
이번에 체험해보게된 웜러브 색상은 받아보니 제가 생각한 것 보다 진한 색상이여서
조금 더 연한 컬러의 제품을 직접 구매해서 사용해보려고 합니다! ㅎㅎ
109	"포렌코즈 틴트는 주기적으로 신상컬러가 추가되는데 청담 메이크업 아티스트와 협업해서 9가지 색상이 출시되었어요 이제 총 50가지 컬러가 됬는데 역대급 색상 많은 틴트에요 기존 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트는 쨍한 색상이 특징인데 신상컬러는 색감이 더 부드러워졌어요 그리고 용기 컬러가 하늘색으로 변경됬는데 트렌디한 느낌 물씬 느껴지고 더 예뻐졌어요 지속력 좋은 틴트 하면 떠오르는 포렌코즈 인체적용시험을 통해 24시간 롱래스팅 인증을 완료해서 물놀이틴트 추천 해요
색상은 50호 소울쿨 선택했어요 포인트로 쓰기 좋은 플럼로즈 쿨톤틴트에요 발색하면 더욱 예쁜데 서늘한 분위기 느껴져서 여름에도 더워보이지 않은 색상이에요 바르면 얼굴이 더 하얘보여요 쨍하고 선명하게 발색 한번에 잘 올라와요 촉촉하고 퐁신한 벨벳제형이에요 부드럽게 퍼져서 스머징도 잘 되요 보들보들 보송한 벨벳틴트 마무리되어 끈적임이 없어요 여름틴트로 좋아요 입술 주름을 채워 매끈하게 표현되요 오버립 연출하기도 좋은 제형이에요 그리고 처음 발랐던 플럼컬러 그대로 변색없이 착색되요 오랜시간 컬러감이 유지되 지속력이 넘 좋았어요
오랜 시간 컬러가 유지되는 롱래스팅력!!
하루 종일 편안하게 바를 수 있어요. ∨톤 다운된 따뜻한 분위기
지금처럼 여름 가을 사이 계절에 바르기도 딱이고요."
안쪽에 포인트로 바르는게 훨씬 예뻤어요
매트립 좋아하는 저로썬
113	"포렌코즈 틴트 너무 좋아서 자주 쓰는데 이번에 신상품 나왔다고 해서 사용해 봤습니다!
또 포렌코즈 틴트는 바를 때 느낌이 너무 좋고 입술에 착 잘 붙어요! 그래서 지속력도 좋은 편입니당
괜찮은 색감을 발견했어요
맑은 느낌보다는 벨벳 특유의
바르면 꽤 만족스럽게 연출되었어요
116	"이번에 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트의 NEW Color 중
무엇보다 립 베이스로 활용하기 정말 좋은 컬러예요.
한 번 픽싱되면 정말 오래갑니다!
베이스로만 발라도 컬러가 은근하게 남아 있어서
이번 NEW Color는 전체적으로 활용도 높은 컬러들이 많은데,
톤 보정부터 지속력, 발색력까지 한 번에 챙길 수 있어서 데일리템으로 강추합니다!"
117	"이번 신상 컬러가 여리여리하느 데일리로 쓰기 좋았는데요.
118	포렌코즈 예전에 지인 추천으로 사용해봤는데 지속력이 너무 좋고 발색이 이쁘게 잘 표현되서 데일리로 잘 쓰다가 이번에 색감 이쁜거 나왔다고해서 픽하러 갔는데 대박 ~ 봄웜라이트인데 그렇게 튀지도 않고 화장 하든 안하든 너무 잘 어울리더라구요 ?? 이룸도 어쩜 이뿐가요 ... ???? 양도 많은거 같아 오래쓸수있을거 같아용 !
120	"포렌코즈 45호 코지블로섬은 따뜻한 코랄과 살구빛이 섞인 색감으로, MLBB 립 추천에 딱 맞는 자연스러운 톤이에요. 웜톤 피부에 바르면 피부가 한층 더 화사해 보이고, 웜톤 립 추천으로 강력 추천할 만해요. 이 색은 너무 튀지 않으면서도 생기를 더해주는 데일리 립 메이크업에 최적화된 느낌? ?? 특히 조명 아래에서 발색이 더 예쁘게 돋보여서, 셀카 찍을 때마다 기분이 좋아져요."
기존보다 밀착력도 훨씬 좋아져서 마스크 묻어남도 덜한 느낌.
리뉴얼 정말 성공적이에요 :)"
132	이색은 정말 별로에요. 병원에 어울리는 아픈보라~~색이 좀 많이 아쉽네요
141	"옛날부터 쓰던 제품이라 좋아서 재구매 한건데 뭐가
142	"뽐므, 뮈니, 미뇽, 피크, 카스테라, 룰러, 뮬리, 지니아, 브리스, 러디, 피러팻, 버드, 보라, 블랙체리, 퀸, 녹턴, 버디, 캄 구입해 봤는데 이번에 구입한 뮬리, 퀸, 글래스 틴트 모두 쨍한 핑크기가 심해서 놀랬어요 몇몇 컬러는 쨍한 맛에 바르지만, 전반적으로 뮤트한 느낌이 좋아서 포렌코즈 믿고 발랐었는데..."
이번에 구입한거 전반적으로 다 그래요"
