5	"발림성은 촉촉하진 않고 꾸덕한 편이라 입술 각질제거 후 립밤이랑 같이 바르면 좋을 것 같아요! 근데 지속력이 진짜 미쳤어요ㅋㅋㅋ 밥 먹어도 안지워지는.. 오자마자 발랐는데 전 지속력면에선 만족합니다! 단, 색상이 조금 진한 것 같아서 양조절 잘 해야할 것 같아요! 모스는 데일리로 바르기 좋을 듯하고 로지에는 살짝 진해서 포인트주기 좋아요 무튼 만족??????"
6	항상 쓰던 제품입니다. 다른 제품들 쓸 때보다 발림이나 지속력이 좋고. 다른 분들도 생기있고 잘 어울린다고 해서 애용하는 제품입니다.
입술 라인만 색있고 안쪽은..
욕하는게아님 다른 립도 비슷혀
근데 기존에 있는거랑 그닥
물론 사람 피부따라 따르것지만
12	"발색도 너무 자연스럽고 음식 먹고 해도 색이 오래가요
너무 만족스러워요 근데 조금 뻑뻑하고 수분감이
다른 색상으로 주문 했는데
14	"친구들이랑 나눴는데
16	포렌코즈 호즈 색상을 진짜 좋아하는데 동일한 색상이 아무리 찾아봐도 없어서 다시 연어가 되었습니다..근데 눈여겨봤던 복숭아로즈색도 화사하고 예쁘네요! 공식 입술발색샷보다 인물모델샷 색상이랑 더 유사합니다 생각보다 화사해요. 호즈는 연하게 발라도 이쁘고 진해도 이쁩니다. 근데 색이 리뉴얼된 건 아닌 거 같은데 괜히 예전 호즈 색상이 좀 더 좋았던 거 같기도..? 근데 기분탓인 거 같기도 해요. 아무튼 정말 예쁜 로즈입니다. 형광기도는 레드 아니고 약간 버건디 느낌인데 핑크도 살짝 있는 예쁜 로즈입니다.
18	착색 예쁘게돼서 농담아니고 한 열통째 쓰고잇어요 죽을때까지 쓸듯
중앙에만 진하게 바르고
다른 색상으로 주문했는데
모델이 바르신거보다 조금 어두운??
31	화장을 평소 안하고 선크림만 바르는데 오자말자 발라보니 얼굴을 화사하게 밝혀주네요 풀립은 저에겐 너무 진한듯해서 한번 톡 바르고 그라데이션해주니 화사하니 좋아요
43	"요플레 현상 너무 심해요 좀만 지나면 입술에 허옇게 있어서 드러워보이구.... 요즘 요플레 현상 없는 제품 많이 나오고 있는데 실망이에요
49	본체랑 뭔가 모르겠는데 딱 안 맞아서 립 케이스가 덜렁거리고 지속력 꽝임
67	"개인적으로는 색상이 어울리지 않고
74	뚜껑색이 달라 보니까 색상은 비슷한데 다른걸 보내줬네요. 근데 보니까 가격이 같길래 그냥 쓰렵니다 교환하기도귀찮고... 제품군이 여러개면 잘 구분해서 보내주시기바랍니다
88	색 이쁘고 양 많아요. 근데 너무 건조해서 글로스 탑으로 써줘야함다. 그 외엔 다 좋아요!
91	화면만 보고 밝은 컬러 인줄 알고 데일리에 적합하지 않을까 구매했는데 봄같은 컬러얘요. 김남주 배우가 웨이브머리에(?) 그 립스틱 그때 유행했을때 연한 분홍 느낌.. 특별한 날에만 바를려구요. 지속력은 지켜봐야 할거 같아요.
보기에는 예쁜데 제 입술톤이랑 안맞아요ㅠ"
색상은 49호 핑크러쉬였어요. 사실 포렌코즈는 집에도 여러가지 제품이 있는데
톤 구애도 크게 안 받을 것 같고, 얼굴이 확 살아 보이고, 립 하나로 전체 메이크업이
잘 어울릴 법한 색상이라 선물용으로도 좋을 것 같아요.
포렌코즈 타투 끌레르 벨벳틴트에 대해 자세하게 설명드려볼게요.
립의 발림성이 촉촉하거나, 매트한 느낌이 아니라 뭔가 초록색 앙금 만지는 느낌이라고 해야할까요.. ?? 엄청 부드럽게 발리더라고요
초반엔 촉촉한 듯 하다가 마무리는 보송하게 픽싱되요.
타투립은 이정도는 되어야 타투립이죠.
걱정되잖아요? 근데 이 제품은 폭신하고 부드러운 크리미
텍스처라서 입술 각질 부각이 거의 없어요.
딥하지만 무겁지 않은 분위기 원하시는 분들이
얼굴을 환하게 만들어준답니다
특유의 퐁실퐁실한 느낌..♥
섞인 말린 장미빛 컬러예요
피부가 맑아 보여서 쿨톤 분들에게
저는 원래 입술이 워낙 건조하고
톤다운된 로즈 컬러 좋아하시는 분들께
115	"엄청 기대되었던 타투 벨벳틴트인데요 이번에 신상이 나옸다고 해서 46 로즈베리로 픽해봤습니다 벨벳틴트 답게 부드러운 텍스처가 인상 깊었는데, 보이는대로 발색이 돼서 컬러감이 너무 예뻤어요 46번 로즈베리는 쿨톤과 웜톤 중간, 라이트와 다크 중간 컬러로 누가나 발라도 잘어울릴 것 같은 생기 있는 로지컬러랍니다 근데 입술을 촉촉하게 하고 발라야 각질 부각이 안되고, 음식이나 물 먹고 난뒤에는 입술 안쪽이 잘지워지는 편이에요 참고해서 바르면 좋을 것 같아요 솔직 후기 마칩니다 ^^"
너무 튀지 않아서 단독으로도 깔끔하고 예쁘지만,
입술 컬러를 자연스럽게 정돈해주고, 위에 덧바르는 립 제품의 발색도 더 선명하게 살려줘요.
촉촉한 듯 보송하게 마무리되는 벨벳 텍스처에, 얼굴을 환하게 밝혀주는 말간 로지핑크빛!
124	립라이너와 함께 사용해주었더니 입술이 도톰해보이고 좋습니다. ?? 생각보다 조금 더 형광기가 있는 컬러예요. 그래서 그런지 얼굴을 환하게 밝혀주는 느낌이 듭니다. 조명마다 컬러가 조금씩 달라보이네요. 사용감 부드러워요. 약간의 밀림이 있지만 티슈로 한번 찍어내어주면 좋을것같네요??
127	이거 매트립인지 모르고 샀어요ㅠㅠㅠ
131	발색이랑은 다 좋은데 내용물이 다 세서 버리는양이 더 많네요
133	배송도 늦고 고객대응이 엉망입니다
별로네요.. 이거 말고도 공홈에서 4개 샀었는데 그것도 별로였어서 마침 네이버 쇼핑에 세일 하길래 사려다
안그래도 이 제품은 쓰는거 보다 뚜껑에 묻어나오는게 반인데... 불량이기까지 하면 어떻게 하나요."
