1	"매번 쓰던 색상입니다
엘리스는 발르니 매트한게 진짜 안지워지네요 ㅎ 잘써볼께요"
2	제가 원하는 색이에요~ 오렌지에 핑크빛인데 레드는 너무 자극적이고 러블리한색 원했는데 넘맘에 들어요. 뻑뻑해서 면봉 이용해요~
자꾸 틴트가 새서 파우치가
발랐을 때는 좋은데, 시간이 지나고 지워지면 이술색을 점점 빼앗아가는 것 같기도 합니다.
뭐 화장품 광고가 그런듯 과장
그냥 애엄마고 화장 1도안함 입술 넘
덧바르기시러서 그냥 구매했지만 역시나 ...
내가 써봐야 ....국민템이든 뭐든 내한테 맞아야 좋은거이
그냥 큰기대말고 구매 그냥 일반 립스틱생각하는게 맞을듯"
그리고 용량에 비해 케이스만 너무 큰데, 이건 좀 작게~~
이 색상도 이뿌고 맘에 드네요
20	여러 립제품을 사용해 본 결과 발림성 지속성 색상 여기 제품이 젤 맘에 들어요
전에 비바쓸때는 색이 너무 진해서 바르고 덜어내기바빴는데 얘는 덜어낼것도 없이 딱 좋아요"
35	색을 잘못 골랐나봐여.. 일부러 어두운 톤 골랐는데 밝은게 옴 ㅠ 빨간 느낌은 저랑 안어울리는데 선택 미스로 좀 아쉬워요 그래도 지속력이랑은 이거 못따라가죠
그리고 형광오렌지코랄 느낌인데 막상 입술 위에 펴바르면 핑크끼가 좀 돌아요(피부 위 착색은 오렌지)
51	너무 매트하고 지속력도 짧아요
바르고 나면 입술 너무 건조하고 색상도 제가 조금 발라서 그런건지 매운거 먹고 난 뒤 입술 색상이라 저랑은 안맞는 거 같아요"
발색 촌스럽고 진흙바르는 느낌이라 각질부각되고...."
58	3가지 색상 모두 형광 발색이에요. 이런 색은 처음입니다ㅠ 마룬은 그냥 크레파스 주황색이에요
65	틴트 상자각이 열려있음 누가 환불한거 보내준듯 ㅡㅡ 이렇게 막 대충 판매하지마세요 기분나쁨
68	색상이 너무 진하고 틴트를 지우기가 힘들었어요 물놀이시 바르면 좋을듯요
77	건조하고 별루에요 ㅜㅜ
93	색상 너무 달라서 실망스러웠고 지속력이 좋지도 않았습니다.. 너무 촌스러운 분홍색이라서 놀랬습니다..
섞어서 쓰셔요"
저는 입술색이 없는 편이라 발색이 잘 되고, 오래가는 제품을 찾고 있었어요.
일단 패키지가 진짜 깔끔하고 세련됐어요. 뚜껑 열었을 때 어플리케이터도
입술에 발라보니 핑크러쉬는 진짜 딱 제가 찾던 컬러였어요.
정돈되는 느낌이라 너무 마음에 들었어요.
그리고 수정할 때도 밀리지 않고 깔끔하게 덧발라져서 외출할 때 하나만 들고 다녀도 충분했어요.
컬러감이 마음에 들어서 요즘은 이거 하나만 계속 쓰게 돼요.
108	"제가 포렌코즈 제품은 예전에도 한번 리뷰를 한적이 있었는데요.
타투 벨벳틴트가 원래 검정색의 패키지 였는데, BLUE컬러를 만나 더욱 트랜디한 디자인으로 변경되어 출시되었어요.
1. 색상이 총 50가지로 취향에 따라 선택이 가능해요!
이건 진짜 장담합니다.ㅋㅋㅋ
매트한 립들을 바르거나 하면 입술이 트고 뜯어져서 굉장히 보기 싫은데,
건조함이 없습니다!! 그리고 바를때 새콤달콤 향이 나요..?? 진짜루..??
체험 제품에 직접 구매까지한다면 말 안해도 뭐 아시겠지요..
(취향이 다를 수 있으니..??)
시간이 지나면서 자연스럽게 물들듯 착색돼니까
묻어남도 적고 마스크에도 덜 묻더라구요.
그땐 “포렌...뭐?” 했던 브랜드였는데,
이젠 색상만 무려 50가지… 그냥 립계의 포켓몬 마스터 된 거 아니냐구요!!!
결론은 화사한 봄웜톤 틴트 찾고 계시다면 45호 코지블라섬 컬러 완전 추천드려요!!????????"
생기를 주는 분위기 컬러라 소개해볼게요
로즈베리는 핑크와 베리 계열이 적당히
쿨한 로즈 핑크 느낌이라
각질이 잘 일어나는 편이라 벨벳 틴트는
기존에 타투 틴트 써보셨다면 아시겠지만,
덧바른 립 컬러와 어우러져 무너지지 않는 립 메이크업 완성 가능해요.
제가 고른 46호 로즈베리는 톤을 타지 않는 로즈 핑크 컬러여서 대충 발라도 예쁘더라고요.
톤 상관없이 데일리로 바르기 좋고, 덧발라도 무겁지 않아서 요즘 계속 손이 가요.
125	벨벳틴트 부드러운 발림성에 색감이 참 예쁘게 표현되어 좋네요! 말린장미빛 컬러감이라 더 맘에 들어요~
이미지보다 연해서 단독 바르기엔 무리."
색깔도 너무 핑크끼 돌아오"
바뀐건가 싶을 정도로 색깔도 발림성도
145	지속력이 좋다고해서 구입했는데 별루입니다
