더러워져요~ ㅠ
이부분만 개선되면 더 바랄게 없겠어요"
7	"미뇽만 3~4개째 사용중이예요~
8	"여태산틴트중 최애
잘안지워지고 오래유지되고 발색력도좋고 인기가좋은이유가있어요
이쁜컬러는다품절ㅜㅜ 아쉬운대로 그나마괜찮은거로삿어요"
9	"발색력 짱짱좋고 유지력도 최고네요
오래가는 틴트는 보통 컵에 묻은 틴트자국 안지워지던데 이건 설거지할때도 슥슥 지워져서 좋아요"
바르고 밥먹음
처음에 음뻐 하는데 혀에 색이
창백해서 살짝 도움될까
구매하는분 참조
후기가 뒤로 밀리것지만
11	"브리스.. 시간이 지나도 붉거나 보라로 올라오지 않아서 제 인생컬러인데요. 3년 넘게쓴거 같아요.
하드웨어 좀 개선되었음 좋겠어요~"
없어서 발색하고 립밤 따로 발라요"
맘에드는 색상이 품절이라
재주문 각입니다
번창하세요^^"
너무좋아요
색상도 종류가 많아서
19	"발색, 발림성이 놓습니다 착색도 조금 있는데 유지력만 조금 약한거같아요"
21	발림성좋아요 굿굿굿
22	"넘 예뽀요 핌팡색상 ㅎㅎ 몇년째 즐겨쓰눈
애정템이여용 >_<
립밤 바르고 전체적으로 연하게 펴발라주고
핫핑쿠 아니라할때 아닙니당 ㅎㅎ
말린 장미 컬러인데 짱 예뻐용 분위기잇궁 히히"
26	"빠른배송 잘받았습니다
이 색상도 이뿌네요
재주문 각입니다
번창하세요^^"
27	처음 발랐을때 색이 되게 진해서 당황했는데 조금 찍어서 펴서 바르니깐 원하던 색깔이고 오래 지속되서 만족합니다.
28	"오래 유지되고 색도 진하고 예쁜대
만족해요"
33	컬러 고민 수십번했는데 상세페이지랑 발색은 다르지만 지속력은 넘사임 ㅠㅠ
팬시는 뚜껑부분 컬러가 갈라랑 다르게 베이지 색상이네요.
갈라랑 비교했을 때 발림성도 조금 뻑뻑하고 텁텁한 느낌이에요.
37	생각햇더보여지던 생상아님
38	넘 진해요 파우더 몇번 두드려서 색감을 좀 죽여줘야 이쁘네요
42	저에겐 안맞네요 ㅠㅠ
컬러도 발색직후 컬러랑 시간이 지난 컬러랑 너무 차이나요 연한 색 산거라 발색직후에는 연한데 시간 지나면 촌스러운 빨간색으로 변해있어요
틴트 지속력0...입니다요 쿠팡에서파는
저렴한틴트..느낌이에요 ㅠㅠ
재구매는 없을거같네요.."
55	색깔이 실제로 보니 안좋네요
60	조금 많이 바르면 혓바닥까지 퍼지고 입술도 겁나 잘틈 아주고금 바르고 손으로 펴져야 함 약간 오래가는 감은 있으나 괜히 샀음 광고에 속지 말길..
62	"아..대략난감 ㅡㅡ^
주황빛이 강해 겁나 촌스러워보여요.
입술만 둥둥 떠보인다는.."
63	"아..대략난감 ㅡㅡ^
주황빛이 강해 겁나 촌스러워보여요.
입술만 둥둥 떠보인다는.."
69	"틴트는
컬러와 발림성 지속력이 중요한데요.
우선 컬러보고 진짜놀랐어요.
핫핑아니고 자주빛빨강꽃분홍색ㅜ
(사진보다 더진함)
정말조금 톡!바르고 엄청문질문질한후 다른컬러와
섞어바르던지 글로스를덧바르던지
찍자마자바로문질러야지 그자리에 안남아요.
지속은 좋은편이에요.
컬러가 진짜아쉽네요
조금 연한 형광핫핑크가 필요해요 ㅜ
포장지가 이쁜데 분리를 비닐로할수도 없네요~"
70	한달사용
71	잘받았어요 잘쓸게요 입술각질부각 있어요
72	색상이 이미지랑 좀 다르게 발색이되어 아쉬워요
73	조금 아쉽네요 각질부각 됩니다. 향기는 좋아요
틴지는 각질부각이..ㅠ"
76	"너무밝아요
40대후반인 저한텐 안맞네요ㅠ"
79	색상을 잘못선택해서 속상해요~~
81	발림성 별로고 ㅠㅠ
83	좀 건조해요...!!
84	생각보다 바름에잇어서 퍽퍽해요!
85	"발림성과 색표현 향은 제 개인취향에 맞았어요
생각보다 잘 묻어나고 선전에 속은듯 오래가지 않아요"
87	한달사용
89	처음 써보는데 너무 찐하고 바르고 있으면 입술이 건조하네요
90	지속력이 짧아요. 칼라가 연해요
94	떼어내고 진하게 남지 않네요 잘 지워지고요... ㅠㅠ
96	뻑뻑하고 진해요 발색력은 좋습니다
97	"생각보다 지속력이 짧고, 색깔이 너무밝아요"
어머니 쓰시는데 좀 많아 진한 빨강이긴 한데
102	그냥그래요.......
104	"저랑 색이 안어울리는 것같아요~
105	너무뻑뻑해서 입술에바르면 각질이너무 부각되네요
107	"요즘 립 제품은 정말 종류도 많고, 색상도 너무 다양해서 뭘 사야 할지 항상 고민되잖아요.
촉감이 부드러워서 입술에 바르기 편하더라고요.
무엇보다 만족스러웠던 건 착색력과 지속력이에요. 보통 벨벳 틴트는 예쁘게 발라도
금방 지워지거나 컵에 다 묻어나서 아쉽잖아요. 그런데 이 제품은 이름처럼
나중에 립 제품이 떨어지면 구매해야겠다..
원래 다른 립 제품들은 바르고 오전에 커피 좀 마시면 입술이 다 지워져서 수정화장이 필요하거든요.
3. 보송한 발림성!
4. 건조하지 않아요!
?
?
?"
?
?"
111	"패키지는 포렌코즈의 특유의 감성이 잘 엿보이고
내부 컬러가 보이는데 바르기 전부터 너무 예뻐요.
슬림하고 세련된 디자인이라 파우치 속 휴대성도 좋구요.입술에 바르자마자 쫀쫀하게 밀착돼요.
?보통 벨벳 틴트 하면 건조하거나 각질 부각될까봐
∨데일리로 포인트 립으로도 사용하기 좋음
112	"코덕이라면 다~ 알만한 포렌코즈 립틴트!
새벽까지 술을 마셨는데도! 입술이! 처음 그대로였다는 거죠?!
46번 로즈베리 색상! '로즈' 라서 웜쪽인줄알았으나
'베리' 쪽이 더 강한느낌이라 쿨톤분도 사용할수 있을것같아요~
수플레 제형으로 입술을 보송하게 만들어줘서
각질제거 꼭 필수!
결론
지속력 : ★★★★★ (착색짱!)
발림성 : ★★★★ (매트한편)
스머징 : ★★★★ (빨리해야됌)
재구매의향 : ★★★★★"
이름만 들었을땐 살짝 톤다운된
발라보니 딥하면서 차분하게
차분하고 고급스러운 발색감이 강하고
입술에 올렸을 때 한 톤 톤다운된
저 추천하는 색상이에요
포렌코즈 특유의 벨벳 텍스처답게
입술에 부드럽게 밀착되면서
보송하게 마무리돼요
손이 잘 안갔는데 포렌코즈 제품은
생각보다 얇게 밀착돼서 조금만 신경 써서
팁을 공유하자면
틴트를 바르기 전 립밤으로 입술을 보습
티슈로 한 번 눌러 유분을 정리하고
로즈베리 컬러를 얇게 한 겹만 발라줘요
추천하는 포렌코즈 46 로즈베리 색상 리뷰였습니다"
42호 살구피치를 체험단으로 사용해보게 되었어요!
?? 컬러
맑고 은은한 살구+피치 톤이 조화롭게 어우러진 컬러예요.
?? 지속력
?? 텍스처
?? 총평
121
122	"포렌코즈 타투 끌레르 벨벳틴트가 리뉴얼되면서, 특히 38번 앨리스 컬러가 더 세련되고 부드럽게 바뀌었어요.
날씨탓인지 우선 사용중단하였습니다"
134	글쎄요.. 광고만큼은 썩…
135	발림성은 뻑뻑해요 지속력은 적당해요 발색력은 연해요
136	색상이 바르니까 다르네요 지속력도 보통이요
137	사진처럼 처음 오픈하는데 틴트 본체랑 분리됐어요…예쁘고 지속력 오래가서 좋은데 쓰려고 오픈할때마다 분리되네요. 교환귀찮아서 그냥 쓰지만 검수 잘 부탁합니다
사진 발색과 많이다릅니다.
139	생각보다 색이 핫핑크였슴.. 상세패지랑은 많이 차이가 있는 듯.
140	"밀착력이 생각보다 별로예요
이랑 다르다는 말 많은데 리뷰 좀 보고 살걸 후회되네요"
144	"뚜겅이 불량이네요. 잠기지를 안네요.
