알고샀지만 일반 립스틱 틴트랑 같아요
밥먹음 끝 ㅋㅋ색 입술에물드는거? 글쎄...
저는 그래요
13	"주문 하루만에 잘 받았습니다
사랑스럽고 짱 예쁜 색감이에용
23	"안지워지고 안묻고 하는건 아닌데 오래가는것 같긴해요, 18번이 품절이라 대체로 구매했는데 생각보다는 컬러가 진하네요 ??"
흰끼도 살짝 있어서 피부가 하얀분들이 대체적으로 잘 어울릴듯 한데, 흰끼 때문인지 갈라 색상보다는 주름이나 각질이 조금 부각 되는 편이고
봄웜트루~브라이트 톤들은 잘 어울리실 것 같아요."
39	지웠을때느낌 오렌지빛??저는 별로예요 진짜싫어하는컬러나와서 하나만시킬걸 그랬어요 둘다 똑같이 나와서 ....
41	생각보다 진하게 발려서 잘 조절해서 발라야합니다 지속력은 좋아요
44	립타투 제품은 처음이라 그런지 이런 텍스처 인줄 몰랐어요.저는 바르고 마르면 떼어내고 촉촉한 입술을상상했는데 생각보다 많이 건조해서 저는 안쓸것 같네요.색상은 예뻐요
45	나와있는 실제 발색컬러와 정말 너무 달라요 어느정도면 괜찮은데 너무 다르네요 ..ㅠㅠㅠ 지속력은 좋는데 색이 너무 달라서 제 피부톤이랑은 너무 달라서 속상 .. 참고하고 구매하세요 !
47	"지속력24시간 광고..에 또속은???♀?
48	베이스로 깔 수 있는 제형도 아닌데 토인되더라고요
50	림스틱 녹인 맛 나요 지속력 꽝임
57	리뷰보고 산건데 쌤플이 하나도 없네요ㅠㅠ
59	"기대하고 구매했는데 균일하게 발리지 않고
75	"샘플로 주신 다른색상은 각질부각없어요.
82	나는 조은지 모르겠는데ㅠ
하지만 잘 묻어나요 믈컵 커피잔
92	코랄 계열이라고 해서 화면 색상도 유심히 보고 샀는데 화면과 실제 느낌이 달라서 아쉽지만 별 뺍니다
입술에 밀착돼서 밥 먹고 나서도 어느 정도 색이 남아 있어요.
포렌코즈 타투 벨벳 틴트 49 핑크러쉬는 생기있고 예쁜 입술을 만들어주는 컬러라서
발림성, 밀착력, 지속력, 컬러감 모두 합격점이고, 특히 피부톤과 상관없이
다음에는 다른 컬러도 꼭 써보고 싶을 정도로 만족스럽습니다!
입술이 매번 지워져 수정화장때문에 불편함을 겪고 있느신 분들! 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트 소심히.. 추천드릴게요??
∨차분하면서도 얼굴 생기를 살려주는 색감
딱 좋아하실 것 같아요.
착색력에 지속력까지 미쳤다는 소문이 돌더니
앞으로 더 열일 부탁드림다.(진지) 립 덕후들 환장하니까 !!!!!!!!!!!!!!!
(오히려 쨍한 쿨톤분들이 더 잘어울릴듯)
저는 가을뮤트인데 풀발색보다 웜한컬러로 베이스 잡고
저는 45호 코지 블라섬 컬러 사용해 봤는데 화사하고 너무 예쁘더라고요~~ 봄 웜톤분들에게 잘 어울릴 것 같아요! 상세페이지에는 약간 오렌지 컬러가 섞여있나 했는데 실제로는 핑크 컬러에 가까웠어요 핑크 좋아하신다면 만족하실 거예요!
보이는 그대로 발색되고, 심지어 착색도 그대로 되니까 좋았습니다.
역시 색조 명가 포렌코즈는 다른 것 같아요!!"
126	각질도 없는 편인데 잘지워지고 밀려요... 또 구매는 안할거에요
129	응?뭐지하고 전에 쓰던거랑 비교했봤더니 크기가 변했네요 ㅋㅋㅋ
138	"흰끼가 돌아서 둥둥 떠보입니다.
말았던 퍼즈 러디 두개 더 산건데 역시나 별로네요
너무 달라서 사기 당한 느낌이에요 리뷰 보니 발색샷
143	"너무 쨍한 핑크기가 돌아서 놀랐어요,
