왼쪽이 오드(말린장미빛느낌)
3	엄청 이뻐요.. 입생로랑 이렇게 드럽게 비싼것보다 가격도 합리적이고 발색도 부드러움 안살이유가없어여..만원대에 이정도면 화장품회사에서 외계인을 고문한 것이 아닐까요?? 정말 감사합니다 사장님 앞으로도 많이파시고 부자되세요~^^
다만 한가지 아쉬운점이 있다면
10	"별점이 낮으니 후기가 뒤로 밀리겠죠
바르고 물만마셔요 그럼 그나마유
근데 용량이 적은건지 텍스처 특성인지 정말 헤프게 쓰여요. 심지어 솔이 끝에 닿지 않아 버려지는게 너무 많네요. 솔 좀 길게!
경계선 블렌딩해서 자연스럽게 해주면
수채화 물든듯 예쁘고 생기있고 고급지고
29	예전보다 덜 매트한 느낌 그래서 더 잘지워짐 ㅜㅜ
30	"색깔 너무 예쁘고 너뮤 좋아요
40	빠른 착색이지만 물속애선 오래유지되는지 전혀 노루겠고요 가을원톤애게 너무 안얼리는 색상입니다
플라스틱 부분이 장난감 같아요
52	"진짜 조금만 발라도 너무 많이 발리는데다가
56	"다른라인 사보고 좋아서 구매했는데 실망이 크네요
발색이 강해서 지우기가 힘든 틴트입니다"
78	조금만 발라서 발림성은 좋으나 오래가진 않아요 메트해요
고민하다 한번 써보자고 해서 쓰고있는데 나이있는 저한텐 맞지않아 손이 자주 안가요
젊은 분들에겐 추천입니다"
86	조금만 마니바르면 이빨이고 옷이고 묻어남
100	생각보다 지속력이 그리 길진않아요ㅠㅠㅠ
101	"가을 소프트 : 채끼 없는줄 알았는데 모스, 퀸, 팟어팻 모든 색이 채끼가 엄청나여 ㅎ 이거 어떻게ㅜ할까요 세개나 샀는데 흑흑"
이름만 봤을 땐 핑크 느낌이겠다 싶었는데, 막상 발라보니 차분한 핑크에
텍스처는 이름처럼 부드러운 벨벳 느낌인데 조금만 발라도 발색이 잘돼요.
생각이 들었던 제품입니다!!??
110	"설레는 마음으로 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트를 발라봤는데, 와… 첫인상부터 발색이 진짜 진-하게 올라와 놀랐는데요. 한 번만 쓱 발라도 컬러가 꽉 차고, 너무 과하지 않게 보송보송하게 마무리돼서 입술 주름 끼임도 없고, 무엇보다 시간이 지나도 거의 그대로 남아있는 게 신세계였습니다. 처음엔 “에이 그래도 밥 먹으면 지워지겠지” 했는데, 점심 먹고 나서 거울을 봤는데 웬걸? 거의 그대로더라고요! 물론 살짝 안쪽은 사라지긴 하는데, 그 얼룩덜룩 무너지는 게 아니라 자연스럽게 빠져서 오히려 수정하기도 편했고요. 하루 종일 거울 볼 때마다 “나 오늘 립 잘 먹었다” 하고 기분 좋아졌고, 수정하느라 파우치 꺼낼 필요도 없으니까 진짜 편하더라고요.이제는 출근할 때 고민할 필요도 없어. 그냥 포렌코즈 타투 끌레르 벨벳 틴트 하나 챙겨서 휘리릭 바르고 나가고 있어요!"
매트하면서도 속건조가 느껴지지 않아서
바야흐로 대학생 시절,, 동기들과 술자리를 가졌을 때
유독 입술 색이 현아처럼 새빨간틴트를 바른 친구가 있었는데
너무 신기해서 어떤 제품이냐고 물어봤더니, 포렌코즈 틴트라고 하더라고요.
발림성 지속력 모두 마음에 들었어요~!
114	"요즘 계절감도 그렇고 쿨한 느낌의
MLBB 틴트가 하나쯤 갖고 싶었는데
로즈 계열일까 싶었는데
입술에 닿는 순간 부드럽게 밀착되는 벨벳 제형.
얇고 가볍게 발리면서 보송하게 마무리돼서
마스크나 컵에도 묻어남이 거의 없어요.
그중에서도 42호 살구피치는 가을웜톤 립 베이스 컬러 찾는 분들께 꼭 추천하고 싶은 컬러예요??
119	로지에는 딱 장미와 복숭아가 섞인 듯한 고급스러운 로즈 MLBB컬러였습니다~~ 스머징해도 컬러가 탁해지지 않고 자연스럽게 퍼지고 시간 지나도 입술에 스며들 듯 남아 있는 착색력이 아주 인상적이였습니다 하루 종일 수정 화장 거의 안 해도 될 정도로 지속력은 최고였어요~~ 촉촉하게 발리고 보송하게 픽스되서 하루 종일 착붙는 벨벳 틴트의 정석인 제품이네요
123	"컬러 진심 너무 예쁘지 않나요.. 발색 하자마자 너무 놀라서 입틀막 해버렸답니다.. 여리여리한 컬러에 포슬+광 텍스처라 아무렇게나 발라도 예쁘고 틴트 외관은 또 왜 이렇게 예쁘게 리뉴얼 됐는지,, 요즘 제 파우치 필수템이에요 :)"
128	"컬러는 쨍한데 입술이 트더라구여 ㅠ
130	일단 사진이랑 발색 너무 다르고요..핑크착색 됩니다ㅜㅜ지속력도 썩 그렇게 좋은지는 모르겠어요 밥먹고나면 다지워져요
8만원을 넘게 썼는데.. 그것도 다 별로였고 이 돈으로
다른걸 살걸 그랬어요. 발색샷 보고 샀는데 실물은
